Lihat.
Saya tidak akan pergi.
- Silakan.
Menjawab telepon.
Pari!
- Neeti, ada masalah besar.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu ada di sini saat ini?
Masuk.
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Mengapa kamu ada di sini saat ini?
- Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Katakan sesuatu.
- Tunggu sebentar.
Halo, Rajeev, kamu dimana?
Apakah kamu baik-baik saja?
Halo, Pari.
Saya tidak bisa mendengar.
Mungkin sinyalnya lemah.  Halo..
Halo kamu dimana?
Saya akan segera pulang.
Halo.  - Halo.
Halo..
Maukah kamu menceritakan
padaku apa yang terjadi, Pari?
Maafkan aku, Neeti.
Aku tahu aku seharusnya
tidak mengganggumu.
Berhenti membuatku kesal.
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Mengapa kamu
ada di sini saat ini?
Ada apa, Pari?
Beri tahu saya.  Saya khawatir.
Apa yang telah terjadi?
Itu sangat buruk.
Rajeev mengalami kecelakaan.
Apa?  Kecelakaan?
Ya.
Saat aku kembali ke
rumah setelah pernikahanmu
Rajeev tidak ada di sana.
Ketika bibi mertuanya meneleponnya,
dia mengatakan hal itu padanya
dia mengalami kecelakaan kecil.
Tapi dia menyuruhnya untuk
tidak memberitahuku tentang hal itu.
Tapi aku mendengarnya.
Saya menunggunya.
Tapi dia tidak pulang.
Jadi, saya datang ke hotel dekat
tempat kecelakaan itu terjadi.
Seorang penjual
'Paan' memberitahu
saya bahwa dia berada
dalam kondisi kritis.
Kecelakaan itu bukan kecelakaan kecil.
Dia berbohong.
Dan dia masih berbohong padaku.
Aku sangat takut, Neeti.
Anda tahu bahwa firasat
saya tidak pernah salah.
Sesuatu yang buruk akan terjadi.
Dia akan baik-baik saja, Pari.
- Tidak, Neeti.
Saya sangat ketakutan.
Sesuatu yang buruk akan terjadi.
Saya tidak tahu di
mana mencarinya.
Penjual 'Paan' memberi tahu saya
bahwa polisi membawanya
ke rumah sakit.
Tapi ada begitu banyak
rumah sakit di daerah ini.
Bagaimana saya tahu
di mana dia diterima?
Jadi, saya pikir saya
harus pergi ke kantor polisi.
Namun saya tidak dapat menemukan taksi.
Ketika saya tidak dapat
menemukan jalan, saya datang ke sini.
Aku sangat menyesal.
Aku tidak ingin mengganggumu.
Berhenti meminta maaf, Pari.
Saya senang Anda datang kepada saya.
Sekarang berhentilah meminta maaf.
Aku akan menelepon Sanju
dan kami akan mencari Rajeev.
Jangan khawatir.  Oke?
Saya akan segera kembali.
Parineet, kamu di sini?
Parineet.
Dia mungkin ada di kamar mandi.
Parineet, kamu di dalam?
Parineet.
Dia tidak di sini.
Jika saya juga tidak
melihatnya di aula
Saya akan memberinya pelajaran.
Parineet!
Neeti, dengarkan.
Apa yang telah terjadi?
Maaf, saya melakukan kesalahan besar.
Apa yang kamu lakukan?
Tinggalkan itu.
Bisakah Anda membantu saya?
Bisakah Anda menelepon Rajeev
dan menanyakan di mana dia?
Tapi pastikan dia tidak merasa
aku akan mendatanginya.
Kalau tidak, dia akan berbohong.
Kenapa dia berbohong, Parineet?
Karena dia tidak
ingin aku khawatir.
Namun penjual 'Pan' mengatakan
Rajeev mengalami luka serius.
Tolong bantu aku, Neeti.
Katakan sesuatu padaku.
Apakah saya melakukan kesalahan?
Ada apa denganmu, Neeti?
Mengapa Anda
melakukan kesalahan?
Mengapa kamu mengatakan ini?
Karena sejak kamu datang
ke sini kamu mengatakan itu
kamu menggangguku.
Sayang, saya Neeti yang sama
yang dulu tinggal di Barnala.
Dan kamu adalah sayangku.
Maaf, Neeti.
Saya tidak mengerti.
Pikiranku tidak bekerja.
Parineet, mungkin
Anda bereaksi berlebihan.
Mungkin Anda
berpikir tidak perlu.
Rajeev mengatakan
bahwa dia baik-baik saja.
Jadi, mengapa kamu
berpikir seperti ini?
Anda meminta maaf
berulang kali tetapi saya tidak
akan menerima permintaan
maaf Anda begitu saja.
Saya akan menerima permintaan maaf Anda
hanya jika kamu menyiapkan
hidangan manis untukku besok.
Tapi musim wortel
sudah berakhir.
Ya Tuhan!  Lupakan itu.
Anda menyiapkan 'Pinia' untuk saya.
Saya senang dengan itu.
Juga, saya tidak sendirian.
Sanjay juga bersamaku.
Dia juga akan membantumu.
Kami berempat akan
bekerja sebagai satu tim.
Kami akan selalu
mendukung satu sama lain.
Empat dari kami!
Ya, kamu, aku, Sanjay dan Rajeev.
Biarkan aku menelepon Sanjay.
Tunggu.
Sanjaya.
Keluarlah sebentar.
Sanjay, ayo cepat.
Jangan khawatir.  Begitu Sanjay
tiba, kita akan mencari
Rajeev bersama.
Oke?
Mengapa kamu begitu repot?
Saya tidak tahu apa yang
sedang dilakukan Sanjay.
Sanjay kamu tidak keluar
meskipun aku
meneleponmu berulang kali.
Baiklah, kami akan masuk ke dalam.
Ayo, Parineet.
'Saya dalam masalah hari ini.'
'Kedua istriku ada di sini'
'bersama.'
'Saya yakin saya akan
mendapat masalah serius hari ini.'
Parineet.
Parineet dimana kamu?
Jawab aku.
Parineet..
Bu, apa yang terjadi?
Parineet telah keluar.
Apakah dia memberitahu salah
satu dari kalian sebelum pergi?
Apakah dia mendapat izin?
Tapi apa yang
terjadi, Ibu Mertua?
Jawab saja pertanyaanku.
Jangan mengajukan pertanyaan yang tidak perlu.
Apakah dia mendapat
izin Anda sebelum pergi?
TIDAK.
Tidak. Dia juga tidak memberitahuku.
Ibu mertua, tapi..
- Salah.
Parineet melakukan hal yang sangat salah.
Dia menyakiti harga diriku.
Dia melanggar aturan
menjadi menantu perempuan.
Dia melakukan hal yang sangat salah.
Saya telah melarang dia keluar.
Jadi, beraninya dia keluar?
Itu terlalu larut malam.
Dia pergi meskipun
Anda membatasinya.
Biarkan dia pulang dulu.
Mari kita dengar apa
yang ingin dia katakan.
Dia mungkin pergi karena
ada pekerjaan penting.
Biasanya dia tidak pernah
melakukan hal seperti itu.
Chandrika membawa
ponselku dari kamarku.
Oke, ibu mertua.
Bu, apakah kamu tahu sesuatu?
Nona Chandrika adalah alasannya
Parineet memiliki keberanian
untuk pergi seperti itu.
Chandrika memperlakukan
Parineet sebagai adik perempuannya
bukan adik ipar.
Saya pikir Anda harus memberi kuliah
Chandrika juga bersama Parineet.
Anda dapat melakukan sesuka Anda.
Saya mengatakan kebenaran
dan kebenaran selalu pahit.
Bisakah kamu diam?
Saya berpikir.
Biarkan aku berpikir dengan tenang.
Apa yang terjadi, Neeti?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Neeti.  Apa yang telah terjadi?
Agar kamu tidak menutup
mata saat melihat Sanju.
Anda tidak mungkin
melihatnya seperti itu.
Apa maksudmu?
Maksud saya..
Kau tahu, ini adalah
malam pernikahanku.
Jadi..
Aku.. pakaian Sanju..
Kau tahu, di malam pernikahan..
Jadi..
Neeti, hentikan.. Diamlah.
Saya tidak ingin mendengarnya.
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu melihat itu?
Itu sebabnya aku menutup matamu.
Setelah mendengarnya,
Anda bersikap
seperti ini bagaimana
jika Anda melihatnya?
Anda akan melompat
keluar jendela.
Neeti, apa yang kamu katakan?
Bagaimanapun, meskipun kamu
menutup telinga, kamu dapat mendengarku.
Tangan kita tidak kedap suara.
Jadi dengarkan.
Aku membuka kancing baju Sanju..
- Neeti, aku pergi.
Pari, hentikan..
Apa yang kamu katakan?  - Maaf..
Oke, saya tidak akan melakukannya.  Haruskah aku membawa Sanju?
- Ya.
Dia akan mengenakan pakaiannya.
Neeti.  Dia gila.  Aku tidak tahu
kapan dia akan bertindak dewasa.
Sanju, ada masalah.
Kita harus segera pergi.
Siap-siap.
Meninggalkan?  Mengapa?
Apa yang telah terjadi?
Aku tidak akan
pergi, kamu juga tidak.
Hai!
Ini adalah malam istimewa kami.
Aku tidak bisa membiarkannya hancur.
Siapa pun yang ada di luar..
Suruh dia pergi.
Sanju, tanyakan padaku
siapa yang datang.
Bagiku, tidak masalah
Saya akan menganggapnya sebagai penghalang
kegembiraan dan malam pernikahan saya.
Berbicara pelan.
Dia bukan musuh.
Pari telah datang.
Suaminya mengalami kecelakaan.
"Dia mengira suami
Pari adalah orang lain."
Apa yang telah terjadi?
Neeti, ini malam spesial kami.  Silakan.
Aku tidak akan membiarkannya hancur
Tolong jangan lakukan ini.
Jangan lakukan ini hari ini.
Apakah kamu serius, Sanju?
Anda akan berperilaku
kasar dengan
gadis yang paling
penting bagi saya?
Jangan lupa bahwa pernikahan
kita terjadi hari
ini karena dia.
Sekarang jadilah anak yang
baik dan bersiaplah segera.
Ini, pakailah.
Ayo cepat.
Oke, jika Anda memaksa,
saya akan memanggil supirnya.
Anda akan mendapatkan sisanya
setelah bertemu Rajeev.  Oke?
Segera datang.
'Neeti, kupikir akulah yang
paling istimewa dalam hidupmu'
'tapi sekarang aku tahu temanmu
adalah yang paling penting'
'lebih dari aku.'
'Ya.'
'Neeti, kuharap kamu tidak
pernah bertemu Rajeev.'
'Kalau tidak, kamu akan menemuiku
dan Rajeev bersama-sama.'
Bibi, apakah kamu menelepon Pari?
- Mengapa?
Apa aku memerlukan
izinmu untuk menelepon Pari?
Apakah Anda manajernya?
Tidak, aku hanya..
- Apa?
Anda tidak mengontrol siapa
yang harus Anda kendalikan.
Anda meraba-raba.
Bukankah kamu
kakak ipar Parineet?
Seharusnya kau memberitahunya
peraturan rumah ini.
Anda bukan orang Punjabi.
Tapi Parineet adalah.
Dia harus mempelajari
aturan Keluarga Punjabi ini.
Jangan berani-berani
membuatnya menyukaimu.
Tapi, Bibi, aku..
- Diam saja.
Aku tidak akan mendengarkanmu.
Anda membuat kesalahan
dan berdebat dengan saya!
Hari ini kamu membuat kesalahan
besar dengan membiarkan Parineet keluar.
Anda melewati batas!
Nomor Parineet
tidak dapat dihubungi.
Aku akan menelepon Rajeev.  Saya akan
memberitahunya tentang tindakan istrinya.
Ketika dia memberitahunya
bahwa dia akan pulang dan
menyuruhnya untuk tidak keluar,
mengapa dia tidak mendengarkan?
Dia keluar tanpa
bertanya kepada siapa pun.
Saya bilang padanya untuk tidak
melakukannya.  Namun beraninya dia?
Tapi apa yang
terjadi pada Rajeev?
Tidak ada apa-apa.
Itu hanya kecelakaan kecil.
Dia memberi tahu kami bahwa
dia mengalami cedera ringan.
Dia akan kembali ke rumah
setelah perbannya selesai.
Tapi tidak, dia pergi mencarinya
Bibi, dia adalah suaminya.
Dia pasti mengkhawatirkannya.
Itu sebabnya, dia..
- Ya..
Dia adalah satu-satunya
yang peduli padanya.
Saya tidak ada hubungan keluarga dengannya.
Aku..
- Aku tidak peduli padanya.
Jadi aku tidak pergi menemuinya.
Ketika Rajeev mengatakan
bahwa dia baik-baik saja.
Dan dia akan pulang.
Kenapa dia keluar?
Dia seharusnya
mempercayai suaminya.
Tapi tidak.
Padahal, kepercayaan adalah
fondasi dari hubungan apa pun.
Tepat!
Ini terlalu banyak!
Saya akan menanganinya nanti.
Sanju, kenapa lama sekali?
Bahkan supirnya..
Sanju.
Oh tidak!  Dimana dia?
Ayo cepat..
- Iya pak.
Sanju.
Apa kabar pak?
- Besar.  Terima kasih sudah datang.
Tuan, Anda telah melupakan saya.
Dan mengapa kamu berterima kasih padaku?
Saya telah dipekerjakan
untuk melayani Anda.
Apa masalahnya?
Anda terlihat terganggu.
Tidak, aku sedang berkencan dengan seseorang.
Caramu bersembunyi,
seolah-olah kamu..
...telah mencuri
sesuatu dari hotel.
Tetap diam, lihat ke
depan dan mengemudi.
Jika Anda tidak bisa
melakukannya, hentikan mobilnya.
Saya akan menyewa taksi.
Dan aku akan mengeluh kepadamu.
Anda akan selalu mengingatnya.
Hentikan mobilnya..
Maaf pak.  Tolong jangan
mengeluh terhadap saya.
Duduklah sesukamu.
Maaf pak.
Saya tidak akan berbicara lagi.
Maaf.  - Oke, kendarai mobilnya.
'Ya Tuhan!
Anda telah menyelamatkan saya.'
'Namun, mungkin tanpa disadari'
'tapi Pari telah merusak
malam pernikahan pertamaku.'
"Aku bisa melakukan
apa yang dia izinkan."
'Neeti dan Sanju sudah menikah
sekarang.  Tapi apa selanjutnya?'
'Bagaimana Sanju mengatur Neeti?
Dan..'
'Bagaimana Rajeev mengatur Pari?'
'Ya Tuhan, permainan apa yang
telah Engkau mainkan untukku!'
Sanju, cukup kejahilanmu.
Lihat, keluar.
Kalau tidak, itu tidak akan bagus.
Jangan membuatku marah.
Sanju.
Dia bahkan tidak ada di dalam!
Kemana dia pergi
tanpa memberitahuku?
Oh tidak!
- Apa yang telah terjadi?
Sanju tidak ada di sini?
- Saya tidak tahu.
Sanju tidak seperti itu.
Dia tidak ditemukan dimanapun.
Tekanan darahku
semakin meningkat.
Neeti, tenanglah.  Tinggalkan.
Tidak apa-apa.
Itu bukan masalah.
Saya akan mengaturnya sendiri.
- Bagaimana cara meninggalkannya?
Masalahmu adalah masalahku juga.
Ayo pergi.  Aku akan menemanimu.
Pertama, kita akan
pergi ke kantor polisi.
Mereka akan mendapatkan
informasi dari rumah sakit.
Biarkan Sanju ada di sini
jika dia tidak mau datang.
Aku akan mengirim pesan untuknya.
Dan saya akan melihatnya nanti.
Saya tidak akan memaafkannya.
- Kenapa kamu jadi hiperaktif?
Pasti ada sesuatu yang sangat mendesak.
Oleh karena itu, dia telah pergi.
Mengapa kamu marah?  - Ini aneh.
Kenapa dia tiba-tiba menghilang?
Kemana dia pergi?
Bagaimanapun, tinggalkan saja.
Kita akan membicarakannya nanti.
Ayo pergi sekarang.
Biarkan aku mengambil ponselku.  Datang.
- Ayo pergi.
Mengapa pintu ini terbuka?
Apakah mereka
lupa menutup pintu?
Bagaimana jika seseorang sudah bangun?
Saya akan melakukan satu hal.  Izinkan
aku menelepon Pari dari telepon rumah.
Dia akan yakin bahwa
saya ada di rumah.
Saya akan memberitahunya
bahwa ada kesalahpahaman.
Rajeev!
Aku tidak pernah menyangka
Sanju akan menjadi seperti ini.
Ini terlalu banyak.  - Tenang.
Telepon dia sekali.
- Tidak, Pari.
Saya tidak akan meneleponnya.
Saya akan berbicara
dengannya secara langsung.
Jangan bertengkar dengannya
tanpa mengetahui kebenarannya.
Dimana Sanju yang akan
aku lawan dengannya?
Dia telah menghilang.
Katakan padaku satu hal.
Ketika dia turun dan
tidak melihat kami
dia seharusnya meneleponku, kan?
Bagaimana dia bisa begitu tidak bertanggung jawab?
Ketika dia tahu bahwa
Rajeev mengalami
kecelakaan dan Rajeev
tidak dapat dihubungi
namun Sanju
bersikap seperti ini!
Neeti, kumohon!
- Aku tidak akan pernah memaafkannya untuk ini!
Tenang, jangan marah padanya.
- Aku sangat marah padanya sekarang.
Dan Anda tidak akan berbicara mewakili dia.
Baiklah, saya tidak akan mengatakan sepatah kata pun.
'Saya mengalami kecelakaan
kecil di Jalan no.  55.'
"Aku tidak terluka tapi aku
harus membalut lukanya."
Perlihatkan pada saya!  Di mana
Anda terluka dalam kecelakaan itu?
Saya tidak sedang memegang telepon
ketika Anda memberi tahu saya tentang
kecelakaan itu dan Parineet menjawab
panggilan tersebut dan dia mendengar semuanya.
Wajah dan tanganmu baik-baik saja.
Apakah punggungmu terluka?
Atau di perutmu?
Perlihatkan pada saya!
- Tidak, Bibi.  Saya baik-baik saja.
Saya tidak terluka sama sekali.
Itu hanya sebuah goresan.
Itu bukanlah sebuah kecelakaan
seperti yang Anda bayangkan.
Saya tidak terlalu terluka.
Parineet mengatakan bahwa kamu
akan pergi ke dokter
untuk merawat lukamu.
Saya memang pergi ke
dokter dan di sini saya terluka.
Dokter mengatakan saya tidak memerlukan
perban atau banyak istirahat untuk itu.
Dan aku baru saja mengeluarkan perban.
Saya minta maaf, saya mengatakan itu.
Itu baik-baik saja.
Adegan seperti itu
karena cedera sekecil itu?
Sayang, segera hubungi Parineet.
Dia pergi mencarimu.
Hubungi dia segera.
Tentu, Bibi.  Saya akan.
Mengapa Anda tidak meneleponnya
dari telepon Anda sendiri?
Bibi, dia akan merasa nyaman mengetahui
aku menelepon dari telepon rumah.
Bahwa aku di rumah dan
dia akan segera datang.
Ya, lanjutkan.
Saya mencoba tetapi saya
tidak dapat menjangkau mereka.
Saya mendapat telepon dari rumah.
- Menjawab telepon.
Halo.  - Halo?  - Rajeev.
Rajeev, kamu..
- Pari segera pulang.
Semuanya baik-baik saja.  Kami
semua menunggu jadi segera pulang.
Apakah kamu baik-baik saja?
Halo?
Sudah selesai.
Ada apa, Bibi?
Biarkan Parineet datang.
Kami akan berbicara di hadapannya.
Apa yang telah terjadi?
- Panggilan terputus.  Itu dari rumah.
Rajeev sampai di rumah.
Kita tidak perlu melapor ke polisi.
Silakan menepi.
Neeti, aku harus pulang sekarang.
Saya harap Rajeev baik-baik saja.
Aku harus bersamanya.
- Saya mengerti.
Dengarkan aku, naik taksi ini.
Saya akan mendapatkan yang lain.
Tidak, Anda tidak bisa keluar
dengan berpakaian seperti pengantin.
Aku akan pergi, jangan khawatir.
Dan ingatlah..
Kirimi saya SMS ketika
Anda sampai di rumah.
Jangan bertengkar dengan Sanju
dan beri tahu aku apa yang terjadi.
Bagus.  - Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Hati-hati di jalan.
- Kamu juga.
Mari kita pergi.
Aku tidak pernah mengira
Sanju akan bersikap seperti ini.
Dia meninggalkanku sendirian
di malam pernikahan kami.
Suami Pari tidak seperti ini.
Aku berpikir buruk tentang dia.
Dia tidak membawa Pari
kembali setelah upacara tapi
sejak Pari datang ke sini,
dia menjaganya dengan baik.
Dia bahkan mempertaruhkan
nyawanya demi Pari.
Dan apa yang kita punya di sini..
Dan Sanju meninggalkanku seperti ini!
Tanpa memberitahuku.
Di malam pernikahanku!